Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Help!
Oké...
Wat is 't nummer...
...121...
Verdomme!
Waar is 't?
Met 112. blijf even hangen.
- Nee! Wacht!
Met 112?
Ik ben levend begraven. help me.
ik krijg geen lucht.
Ik lig begraven in een kist.
Stuur iemand om me te vinden.
Wat is uw naam?
- Paul Conroy.
Kunt u zeggen waar u bent?
Ik lig in een kist. Ik weet niet waar.
Ik ben bang.
In een kist?
Zo'n oude kist. van hout.
- Bent u in een uitvaartcentrum?
Hoe belt u me momenteel?
Als u begraven ligt in 'n kist.
waar belt u dan vandaan?
Er lag een mobieltje in de kist.
- Is dat uw telefoon?
Hij is niet van mij.
maar het is een mobieltje.
Er lag een mobieltje in de kist
toen u erin klom?
Nee. ik ben er niet zelf ingeklommen.
Hoe kwam u in die kist terecht?
- Ze hebben me erin gestopt.
Alsjeblieft. help...
En is de kist begraven?
Ik ben 'n Amerikaanse
vrachtwagenchauffeur.
Het is heet en ik kan niet ademen.
Weet u uw locatie?
Ergens in Irak.
Ik werk als chauffeur hier.
Ik ben Amerikaans.
Bent u een soldaat?
Ik ben 'n Amerikaan.
ik werk hier...
...en we werden aangevallen
bij Baqubah.
Iedereen werd neergeschoten.
Wie zijn er neergeschoten?
- De andere chauffeurs.
En dit is in Irak gebeurd?
- Ja. luister nou!
Ik kreeg een alarmnummer.
maar ik ben 't kwijt.
Mr Conroy. dit is het alarmnummer
in Youngstown. Ohio.
Ik weet niet hoe u hier terecht bent
gekomen. Ik geef u de sheriff even.
Je snapt het niet.
Laat maar.
Neem nou op...
Neem op...
Dit zijn de Conroys. we zijn er niet.
Spreek wat in na de piep. Bedankt.
Linda. ik ben 't. Je moet
de National Guard bellen.
Of het Pentagon.
Zeg dat we aangevallen zijn.
In de Diyala provincie.
Ze moeten me vinden.
Je moet helpen zodat
ze me kunnen vinden.
Dit is Linda. spreek maar
wat in en een fijne dag.
Linda. bel me meteen terug. Op
dit nummer; 't is een noodgeval.
Op dit nummer.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik lig begraven in een kist.
Begraven...
Ik krijg bijna geen lucht.
Bel me snel.
Alsjeblieft. schat.
Welke stad en staat?
- De FBI. snel. waar dan ook!
Een specifieke stad?
- Geeft niet. Geef me de FBI.
Er zijn kantoren in Boston.
Chicago. New York. Philadelphia...
Maakt niet uit! Verbind me door!
- Dat mag ik niet zomaar doen.
Doe maar Chicago... best!
- U hoeft niet onbeleefd te worden.
Blijf even hangen voor uw nummer.
Het nummer dat u aanvroeg is...
...3-1-2...
...4-2-1...
...6-7-0-0...
...kost u een extra 25 cent.
door toets 1 in te drukken.
FBI Kantoor Chicago. Agent Harris.
- Spreek ik met de FBI?
Ik bel vanuit Irak; ik lig in de
woestijn begraven. ik heb hulp nodig.
Rustig... wanneer was u in Irak?
Ik ben er nu. Ik ben vrachtwagen-
chauffeur. Al 9 maanden.
Mag ik uw naam?
- Paul Conroy.
Paul Conroy...
Leg me eens uit wat er gaande is.
Goed. goed...
Ik en een konvooi van andere
chauffeurs...
...wilden ergens keukenonderdelen
afleveren.
Kinderen begonnen stenen
naar de trucks te gooien.
Toen ging er een bermbom af die
een van de andere trucks opblies.
Toen kwamen die kerels vanachter
de huizen vandaan...
...en schoten iedereen dood.
- Ben je beschoten?
Weet ik eigenlijk niet;
ik reed achterin het konvooi.
Ik kreeg een steen tegen m'n kop.
Ik ging KO en meer weet ik niet.
Ik werd weer wakker.
hier in die doodskist.
Wie heeft dat gedaan?
Die gasten van de hinderlaag?
- Een stel kinderen?
Die kinderen gooiden alleen stenen.
Die kerels. Irakezen of opstandelingen.
die begonnen te schieten.
U bent toch niet geraakt?
- Maar de anderen dus wel!
U moet niet tegen me schreeuwen.
- Omdat je niet luistert! Help me dan!
Kun je dit gesprek traceren?
Via GPS of zo?
Waarom schoten ze u niet dood?
Geen idee. Ze hebben 't
nou eenmaal niet gedaan.
Wat is je sofinummer. Paul?
Hoezo?
Wat maakt dat nou uit? Ik lig in
de woestijn begraven. verdomme!
Ik ben 'n Amerikaans staatsburger.
Stuur iemand.
Alsjeblieft!
Heb je enig idee waar je...
- Wacht... ik versta je niet meer.
Wacht even...
Verdomme!
Dank u voor uw telefoontje.
Wie wilt u spreken?
Ik moet iemand spreken.
dit is een noodgeval!
Met wie spreek ik?
Ik rijd trucks voor jullie in Irak.
Mijn konvooi is aangevallen.
Dan moet u het Alarmnummer bellen...
Maar dat heb ik niet meer;
ze hebben het afgenomen.
Wie heeft dat gedaan?
- Die Irakezen. Ik raakte bewusteloos.
Ik verbind u door met Alan Davenport.
- Wie is dat?
Hoofd Personeelszaken.
Eén momentje.
Personeelszaken? Nee. wacht!
Wij van CRT werken
met onze klanten mee...
...om oplossingen te bieden...
...voor de uitdagingen
van de mondiale economie.
Dit is Alan Davenport
van CRT...
...spreek een bericht in
en ik bel u snel terug.
Dit is Paul Conroy. uit Hastings.
Michigan. Ik werk voor CRT...
...mijn konvooi liep in een hinderlaag
van terroristen. Ik weet 't niet.
Ik lig nu in een kist onder de grond
en ik heb hulp nodig. Ik smeek je.
Volgens mij ben ik in Baqubah
in de Diyala provincie;
Stuur snel hulp.
Ik kan hier niet ademen.
Ik weet niet wie ik anders
kan bellen. Stuur snel...
Verdomme!
Toe nou...
Is daar iemand?
Geen adem. Amerikaan?
Geen adem?
- Ik begrijp het niet. Wie is dit?
Geen adem. hè?
- Klopt. Haal me hier uit.
Eruit?
- Alsjeblieft. haal me hieruit.
Soldaat...
- Nee. ik ben chauffeur. Aannemer.
Aannemer?
- Meer niet. Geen soldaat.
Blackwater?
Ik doe geen beveiliging.
Ik rij trucks. meer niet.
Jij bent Amerikaan.
Dan ben je soldaat.
Dat ben ik niet.
Ik was ongewapend.
En toch beschoten jullie ons.
In hoofd en keel.
dus geen leugens meer.
Ik lieg niet! We waren chauffeurs.
- Wat vervoeren jullie?
Gewoon vrachtwagens met
voorraden; dat doen wij...
...geen soldaten. chauffeurs.
Vijf miljoen geld.
- Wat?
Vijf miljoen. vanavond 21.00 uur.
of blijf begraven als hond.
Vijf miljoen? Van wie?
- Je familie.
Als die vijf miljoen hadden.
was ik hier niet.
Van ambassade.
Ik weet 't niet...
De ambassade... als je me hieruit
haalt. betalen ze vast wel.
21.00 uur. vijf miljoen geld.
Wat is haar nummer?
Welke stad en staat?
- Hastings. Michigan. Donna Mitchell.
Ik heb er twee. Op Federal Road
en op Ardmore Avenue.
Ardmore...
Doe die maar.
Ja. Ardmore Avenue.
- Blijf aan de lijn voor het nummer.
Het nummer dat u aanvraagt
is 269...
...148...
...1998. kan automatisch...
Kom nou...
Waar is iedereen?
Donna. met Paul!
- Hoe gaat ie?
Ik moet Linda spreken.
maar ze neemt niet op.
Ik ben gevangen genomen...
Gefopt! Ik ben niet thuis.
Spreek wat in. dan bel ik snel terug.
Donna. ik moet Linda spreken.
't Is een noodgeval...
...bel me op dit nummer. oké?
- Paul?
Wat moet je?
Waar is Linda?
- Geen idee. Bel 'r mobiel.
Zit je bij een computer?
't Nummer van BZ moet ik hebben.
Ik heb weinig tijd...
- Donna. zoek dat nummer op.
Is alles goed?
- Nee. zoek dat nummer nou maar.
Niet tegen me schreeuwen.
- Doe ik niet!
Geef me dat nummer. verdomme!
- Dat pik ik niet...
Godverdomme!
Vuil smerig kutwijf!
Val toch dood. teringwijf!
Wat?
Donna. sorry dat ik schreeuwde.
Dat had ik niet moeten doen.
Maar ik vraag je nogmaals
om me dat nummer te geven...
...anders ga ik dood.
- Wat?
Ik heb geen tijd om 't
uit te leggen. Het nummer...
Wacht even...
Ministerie van BZ...
...202...
...134...
...4750...
Dank je.
Val dood.
Ik ben een Amerikaans burger. ik werk
in Irak. en ik moet snel iemand spreken.
Waar belt u vandaan?
- Irak. Ik ben chauffeur voor CRT.
Ons konvooi werd overvallen
en ik word gegijzeld.
Zijn de kidnappers bij u?
- Ik lig begraven.
Begraven?
- In 'n houten kist. een oude doodskist.
Heeft u 't leger proberen te bellen?
- Dat alarmnummer hebben ze afgepakt.
Uw gijzelnemers? Ik verbind u door...
Zet me niet in de wacht!
Rebecca Browning.
Ik hoor net van uw situatie.
De tijd dringt en jullie zetten me
in de wacht. Wat mankeert jullie?
Sorry.
- Help me nou maar.
Ik heb wat vragen voor u. Mr Conroy.
- Dat meen je niet...
Wacht...
Hoe weet je mijn naam?
- Pardon?
Die had ik je niet gegeven;
en aan die man ook niet.
Wat gebeurt er?
We kregen bericht van CRT. U had 'n
bericht ingesproken en ze belden ons.
Dus je wéét ervan. Wat doe je eraan?
- Wat kan ik doen vanuit Washington?
Dus ik mag hier wegrotten
omdat jullie hulpeloos zijn?
Waar was u toen het konvooi
werd overvallen?
In Baqubah. in de provincie Diyala.
- Was er al contact met de kidnappers?
Ze willen $5 miljoen om 21.00 uur.
- En anders?
Anders brengt ie me naar Sea World.
Wat denk je. verdomme?
We doen wat we kunnen.
- Dus jullie gaan betalen?
Dat doen we niet.
- Waarom niet?
We onderhandelen nooit
met terroristen.
Dat kan jij makkelijk zeggen
in je kantoor...
...ik lig in 'n kist in de woestijn!
Ik begrijp uw frustratie...
Ik ga hier dood! Begrijp je dat?
Ik ben er nog.
- Zeg dan hoe je me gaat bevrijden.
Wat is het nummer van je telefoon?
- Geen idee. Zie je dat niet bij jou?
De nummerherkenning is geblokkeerd.
Herinner je je iets?
Nee. maar ik heb 'n potlood.
- Schrijf op.
Wacht...
Toe maar.
410...
...195...
...5453.
- Wie krijg ik dan?
Dan Brenner. Bevelhebber van
de Gijzelaars Werkgroep in Irak.
Vanaf 2004 hebben we al met
situaties als de uwe te maken.
Leuk dat u 't zo noemt.
- Heeft u het nummer genoteerd?
Ik verbind u nu direct door.
Hij verwacht u.
Ik wil het Nieuws bellen.
- Dat moet u zeker niet doen.
Dat compliceert de zaak...
- Je dekt je gewoon in.
Ik zoek alle hulp die ik kan krijgen.
- De tijd dringt. Paul.
Je moet met Dan Brenner praten.
Goed dan.
Ik verbind je door.
Brenner.
- Dan Brenner?
Is dit Paul Conroy?
- Spreek je mee.
Ik ben volledig op de hoogte;
we doen alles om je te bevrijden.
Ik hoor dat we tot 21.00 uur hebben?
- Dat zei hij.
Dan is 't kort dag. Voor de goede
orde: ze hebben je begraven?
In een oude. houten kist.
Gezien je belsignaal. lig je niet diep.
- Misschien.
Hoe is 't met de batterij?
Hoeveel heb je nog?
Iets minder dan de helft.
Wees er zuinig op. We kunnen
je traceren met 't belsignaal...
...staat ie op trilstand of beltoon?
- Trilstand.
Je moet 'm op beltoon zetten;
dat scheelt vermogen.
En m'n Zippo?
- Heb je een aansteker?
Gebruik 'm om details te bekijken.
- Verbruikt ie geen zuurstof?
Denk daar niet aan...
- 't Is anders zo donker.
Probeer uit te zoeken
waar die kist gemaakt is.
Jullie moeten opschieten...
- We werken zo snel mogelijk.
Waren er nog overlevenden?
- Van je konvooi?
Dat is nog onduidelijk.
Ik wilde gewoon iets goeds doen;
ik wist niet dat 't zo zou zijn.
Dat geldt voor ons allemaal.
Hij belt.
- De kidnapper?
Wat moet ik doen?
- Heb je z'n nummer? Geef mij dat 's.
Eerst 't nummer.
Dan pas opnemen.
Neem op.
Twee uur en vier minuten.
Je moet me meer tijd geven.
Ambassade gesproken? Over geld?
Ik heb de regering gesproken.
Ze betalen niet.
Geen betaling?
- Ze onderhandelen niet met terroristen.
Ben ik een terrorist?
- Inderdaad. vuile klootzak.
Jij bent bang. dus ik ben terrorist?
Wat heb ik jou ooit misdaan?
Misdaan?
Ik doe hier gewoon m'n werk.
Ik werkte ook. tot jullie kwamen.
- Dat is niet mijn schuld!
11 September was ook niet mijn schuld.
Saddam was niet mijn schuld...
Ik ben hier om op te bouwen.
Wat je eerst hebt vernietigd?
- Hou op!
Ik ben maar een chauffeur.
Ik wil gewoon naar huis!
Hallo?
Maak losgeldvideo.
- Ja. als je me vrijlaat.
Nee. nu.
- Hoe?
Met video op telefoon.
Lees briefje voor in kist.
Ik zie niets.
Bij je voet. Lees briefje voor.
Goed. laat je me dan gaan?
Alleen als we geld krijgen.
- Niemand betaalt $5 miljoen voor mij.
Minder ook goed. Eén miljoen.
- Laat je me dan vrij?
Eén miljoen geld.
Dit zijn de Conroys. We zijn er niet.
Spreek wat in na de piep. Bedankt.
Helaas is er geen verbinding mogelijk.
Probeer 't later nog eens.
Paul?
- Hier is z'n nummer.
Goed. kom maar.
- Komt ie.
0-7-9-0-2...
...2-4-9-2-1.
Dit is enorm. Paul. Tenzij ze
'n beveiligde lijn gebruiken...
...moeten we de herkomst hiervan
binnen enkele minuten vinden.
Kun je mijn telefoonsignaal traceren?
- Daar hebben we problemen mee.
Lijkt op 'n EDS lijn. via één van
die Egyptische servers.
En dat betekent?
Dat 't niet makkelijk wordt.
- Hij wil dat ik 'n losgeldvideo maak.
Houd dat zo lang mogelijk af.
- Als 't me helpt. maak ik 'm wel.
We willen niet dat 't
op Al Jazeera komt.
't Kan een internationaal incident
worden.
Nou en? Geven jullie niets om mij?
Dat doen we wel.
- Maar ik dan?
Daarom zijn we hier.
- Dat is niet waar!
Jullie geven niks om ons. 8 Vrienden van
me zijn vermoord. waarvan 6 vandaag.
We hebben geen wapens. Niks.
Jullie zijn ook geen soldaten.
- Zeg dat tegen die kidnappers!
Tegen de mensen
die m'n vrienden neerschoten!
We doen ons best.
- Dat doen jullie niet!
Kalm...
- Ik weet hoe 't werkt.
Jij geeft om je geheime plannen
en je achterkamertjespolitiek...
...als ik belangrijk was geweest.
zou ik hier zo uit zijn.
Maar helaas. ik moet gewoon
m'n kop houden en doodgaan.
Ik wil dat je gefocust blijft.
- Krijg de klere. Dan!
Jou vinden is onze eerste zorg.
We zoeken jou net zo fanatiek als wie
dan ook. dus verspil je adem niet zo.
Ben je gewond? Gaat 't nog?
- Ik weet 't niet...
Wie zijn m'n ontvoerders?
Gewoon mensen.
Niet anders dan jij en ik.
Ik ben geen terrorist.
- Zij ook niet.
Hoe weet je dat?
Als jij dakloos was.
en stierf van de honger...
Als je gezin niets te eten had.
wat zou je dan voor hen doen?
Ik zou niet iemand doden.
- Hoe weet je dat zo zeker?
Wat maakt dat uit?
't Zijn criminelen. 't Gaat ze
alleen maar om het geld.
Betaal ze dan!
Als dat 'n optie was. zou ik dat
onmiddellijk doen.
Hoeveel anderen zijn er geweest?
- Sinds ik hier ben?
Heel veel. Journalisten.
aannemers. soldaten...
...alleen deze business floreert
hier nog 'n beetje.
Hoeveel heb je er gered?
Hoeveel?
- Niet veel.
Vertel me hun namen.
- Nee.
Allemaal.
- Wie?
Laat me geloven dat ze je echt
iets kunnen schelen. Oprecht.
Mark White.
- Wie was Mark White?
'n Jongen uit New Hampshire.
26 Jaar oud. Student medicijnen...
...kwam hier de lokale dokters helpen.
- Wat gebeurde er met hem?
Opstandelingen grepen 'm.
- Wanneer?
Zo'n drie weken geleden.
Je weet z'n naam nog.
Ik herinner me al hun namen.
Is hij nog?
Hij leeft nog.
- Waar is ie nu?
Thuis. Waarschijnlijk blij
om weer te kunnen studeren.
Ik wil hier uit.
We hebben hem gevonden;
en we zullen jou ook vinden.
Hoe?
We hebben al 'n goede aanwijzing
door 't nummer dat je ons gaf.
Echt?
- Er is nu 'n team onderweg.
Dat voelt goed.
Wat zal ik in de tussentijd doen?
- Probeer zo mogelijk te relaxen.
Hoe drukker je je maakt.
hoe meer zuurstof je verbruikt.
Oké. ik weet 't.
Ik lijd aan angstaanvallen.
Daar gebruik ik pillen voor.
- Heb je die bij je?
Neem ze in. Je moet zuinig
op de zuurstof zijn.
Brandt je Zippo nog?
- Niet meer.
Ik ben misselijk.
- Wees kalm. En spaar die batterij.
We verwachten over 10 minuten
informatie. Bel me terug.
Houd vol. Paul.
- Ik doe m'n best.
Jij maakt video?
Jij maakt video!
- Laat me eruit en ik doe 't.
Nu video.
- Ik kan de brief niet lezen.
Maak nu video!
- Ik snap niet wat ik moet zeggen.
Maak video! Nu!
Kom op...
Kom op!
Mountain View Verpleeghuis.
Ik hoopte Maryanne Conroy
te kunnen spreken. alstublieft.
Ik breng de draadloze telefoon
even naar haar kamer. Momentje.
Mrs Conroy. er is telefoon voor u.
Hier. u kunt deze gebruiken.
Mam. met Paul.
- Wie?
Paul. je zoon.
Heb ik 'n zoon?
- 't Is goed. mam. Hoe is 't?
Prima.
- Mooi.
Wie bent u?
- Je zoon. mam. Paulie.
Weet je nog? Je woonde in 'n twee
onder één kap in Colfax St.
Paulie?
Dat klopt.
Is dit Paulie?
- Klopt. Dit is Paulie.
Hoe gaat alles daar?
Heel goed. Je vader en ik spelen
iedere avond gin rummy.
Ik denk niet dat pap
daar bij je is. mam.
Hoe gaat 't. lieverd?
- Niet goed.
Dit kan de laatste keer zijn
dat ik met je praat.
Dat is prima. schat.
Heb je de bloemen gekregen die ik
je 'n paar maanden geleden stuurde?
Bloemen?
- Ik stuurde... laat ook maar.
Ik ga nu ophangen.
Ik wilde even met je praten.
Ik houd van je. mam.
Ik houd van je. mam. Wil je me
zeggen dat je van me houdt?
Je vader en ik speelden
iedere avond gin rummy.
Zeg papa maar gedag van me.
Nee...
Video maken?
- Laat haar gaan!
Ik schiet dood.
- Niet doen!
Jij zorgt voor miljoen.
- Doe ik! Ze heeft twee kinderen!
Twee kinderen? Ik had er vijf.
Nu één. Jij video maken.
Ik geef drie seconden!
- Ik weet niet wat ik moet zeggen!
Drie... twee... één...
Ik maak de video...
Daarvoor moet ik ophangen.
Is dat goed?
Je hebt drie minuten
om video te sturen.
Mijn naam is Paul Conroy.
uit Hastings. Michigan.
Ik ben 'n vrachtwagenchauffeur
voor Crestlin. Roland & Thomas.
Ik word ergens in Irak
in gijzeling gehouden.
Ik moet vóór 21.00 uur
'n miljoen hebben...
...zoniet moet ik sterven
in deze kist waarin ik lig begraven.
Als 't geld betaald is...
Als 't geld betaald is. word ik vrij
gelaten. Zoniet. dan sterf ik hier.
Deze dreigementen zijn echt
en worden ook uitgevoerd.
Ik heb je...
Ik heb je. klootzak...
Neem op!
Dit is Linda. Spreek maar wat in
en 'n fijne dag.
Ik heb 't nummer van die telefoon!
't Is 0-7-9-2-4-2-8-8-4.
Gebruik de internationale code.
Ik hou van je.
Bel me direct als je dit hoort.
Verdomme...
Mijn naam is Pamela Lutti. Catering-
medewerkster bij F.O.B. Anaconda...
...in dienst van CRT.
De eisen zijn niet ingewilligd...
Alsjeblieft. niet doen...
...mijn naam is Pamela Lutti
...als je in 'n kist bent begraven.
waar bel je dan vandaan?
...'t nummer waar u
om vroeg. 269...
...9-4-8-1-9-9-8...
...'t zijn criminelen. 't gaat ze
alleen maar om 't geld...
...bij CRT werken we
met onze klanten...
...aan het ontwikkelen
van duurzame oplossingen...
...één miljoen vóór 21.00 uur...
...jou vinden is onze eerste zorg...
...we zijn niet thuis. Spreek
wat in na de piep. Bedankt...
Waarom heb je die video gemaakt?
- 't Zijn allemaal leugens.
Waar heb je 't over?
- Alles.
Hoezo?
Je geeft helemaal niets om ons.
- We zullen je vinden.
Rot op. Dan. Je bent gewoon
m'n babysitter. tot ik dood ga.
Je moet sterk blijven.
- Ze schoten haar neer en jij deed niets.
We wisten niet eens
dat ze gegijzeld was.
Ze stuurde drie video's.
- Dat moest ze van hen zeggen.
Waarom?
- Dat weet ik niet.
Wat weet je wel?
Dat jouw video al 47.000 hits
op YouTube had.
En alle grote zenders vertonen 'm.
inclusief Al Jazeera.
Nu moeten je gijzelnemers
wel doorgaan.
Ik heb 't nummer van deze telefoon.
- Hoe?
Wat maakt dat uit? Ik kwam er achter
en jij niet. Waarom niet?
Dáárom niet.
Sommige dingen weet ik
nou eenmaal en sommige niet.
Hoe ga je me hier uit krijgen?
Hun signaal was versleuteld.
Maar we zijn dichtbij.
Ik ben vlakbij 'n moskee.
Ik kon de gebedsoproep horen.
Dan zitten we in 't goede gebied.
Je bent in de buurt?
Ik sprak soldaten die jouw
konvooi escorteerden.
Zijn ze in leven?
Niet allemaal.
De Bradleytanks stuitten
op bermbommen.
De rest kwam onder vuur te liggen.
Wat gebeurde daar. Paul?
Wacht...
Toe nou...
Wie is dit?
- Paul Conroy?
En wie bent u?
- Alan Davenport. Hoofd PZ bij CRT.
Ik liet 'n boodschap voor u achter.
Ik hoorde ook van Rebecca Browing.
Kunt u vrijuit praten?
Niet echt. Er was 'n explosie.
Overal zand. Ik heb 'n half uur...
Probeer kalm te blijven.
Met wie heb je gesproken?
De gijzelnemers. En met Dan Brenner...
- Goed. ik ben bij je.
En de media?
Je gijzelingvideo is uitgelekt.
Heb je verder iemand
gesproken?
Dat moet zo blijven. We moeten
dit zo rustig mogelijk houden.
Ik lig in 'n lijkkist!
Veel rustiger wordt 't niet!
Wat doe je om me te helpen?
Ik weet dat je van streek bent. Ze zijn
vlak bij je om je eruit te halen.
Hopelijk duurt 't niet lang meer.
- Goddank.
Ja. Goddank.
Ik schakel nu over op 'n recorder.
Momentje...
Dit is Alan Davenport.
Hoofd PZ bij CRT.
De datum is 23 oktober. 2006.
Ik spreek met Paul Conroy.
Mr Conroy. bent u zich er van bewust
dat ik dit gesprek opneem?
Beantwoord de vraag alstublieft.
Mr Conroy?
Heb ik uw toestemming
om dit te doen?
Waar gaat dit over?
Ik wil dat u met ja of nee antwoordt.
- Ja!
Mr Conroy. wanneer werd u
door CRT ingehuurd?
Negen maanden geleden.
Rond januari. Wat is dit?
Uw officiële indiensttreding
was op 4 januari. Klopt dat?
Wat nou... dit is krankzinnig.
- 4 Januari. Klopt dat?
En werd u gedurende uw training.
vóór u werd uitgezonden...
...van de gevaren. inherent
aan die positie. bewust gemaakt?
Toen je zei dat alle trucks gepantserd
waren en kogelvrij glas zouden hebben?
Toen je zei dat 't veiliger dan ooit was?
Of ik me daar bewust van was?
Met ja of nee antwoorden. graag.
Ontving u ook 'n arbeidscontract met
CRT en heeft u dat ondertekend...
...waarin het bedrijfsbeleid
werd verklaard?
Ik heb zo veel ondertekenend.
- Ja of nee.
Ik heb 't contract getekend. Ja.
Twee uur geleden werd u in Irak
gegijzeld. is dat correct?
Aardig omschreven. klootzak!
Waar slaat dit op?
We moeten een officiële verklaring
hebben...
...van personeelsleden waarin staat...
...dat zij de redenen begrijpen
voor hun gedwongen ontslag.
Vanaf deze ochtend zijn uw werk-
zaamheden voor CRT beëindigd.
Wat?
Naar verluidt had u een relatie met 'n
andere CRT werknemer. Pamela Lutti.
Uw contract vermeldt
een omgangsclausule:
'...Iedere relatie.
romantisch of seksueel...'
'...die door CRT stafleden als
niet wenselijk wordt geacht...'
...is reden voor onmiddellijke uitsluiting.
- We waren slechts vrienden.
Onze gegevens vertellen iets anders.
- Uw gegevens kloppen niet.
Omdat u geen werknemer meer was
ten tijde van uw ontvoering...
...dat wij niet verantwoordelijk zijn voor
letsel. u toegebracht na uw ontslag.
Dat geldt voor dit incident.
alsmede alle. eventuele gevolgen.
En m'n verzekeringsgeld? Mijn gezin
zal dat geld nodig hebben.
Omdat u nog in leven was...
- Doe dit niet.
Begrijpt u alles?
- Doe dit niet!
Begrijpt u de procedure.
Mr Conroy?
Je bent een vuile smeerlap.
Dat beëindigt ons gesprek met
Paul Conroy. Ik zet nu de recorder uit.
Jullie hebben me hier ingestopt...
't Spijt me.
Neem op...
Neem dan op.
Paul. ben jij dat?
- Ze zijn dood.
Hoe weet je dat?
- Dat weet ik.
Drie F-16's gooiden
net de halve stad plat.
Dat weet ik.
Dat was lachen.
Wisten ze dat ik hier was?
Kon 't ze iets schelen?
Als mijn gijzelnemers...
...nu dood zijn. kunnen ze je
niet vertellen waar ik ben.
We kunnen je signaal nog traceren.
Dat heb je al geprobeerd.
- We kunnen 't wéér proberen.
Het is voorbij. hè?
- Nee.
Ja...
Wat moet ik doen?
Ik weet 't niet.
't Is vreemd.
- Wat?
Om 't te weten.
Ik wou dat dit anders
was gelopen. Paul.
Ik ook.
Mijn naam is Paul Steven Conroy.
Sofinummer 048-32-1198.
Geboortedatum. 20 maart '76.
Deze video zal dienen als
mijn laatste wil en testament.
Aan mijn vrouw. Linda Conroy.
laat ik mijn $700 spaargeld na...
...en wat ik nog tegoed heb
aan lijfrente.
Aan mijn zoon...
...Shane Conroy...
Ik weet 't niet...
Ik laat m'n kleren aan jou achter;
daar kan je in groeien.
Deze niet.
Ik heb niet echt...
Ik wou dat ik meer voor je had.
Als ik 'n beroemde basketbalspeler
was. of een zakenman in een pak...
...dan zou ik wel méér bezitten.
Jij kunt later ook worden
wat je wilt.
Beloof me dat je als je wat ouder bent
goed voor je moeder zal zorgen.
En... ik weet niet...
Gewoon altijd 't juiste te doen.
Ik hou erg veel van je. Shane
Misschien heb ik dat nooit genoeg
gezegd. Misschien ook wel.
Waarschijnlijk niet dus.
Linda. ik had naar je moeten luisteren.
Je bent niet dood.
Waar is geld?
Ik weet 't niet.
- Wat niet weten?
Ik weet niet waar 't is.
- Leugenaar!
Dat zweer ik.
- Zweer?
Ik vertel de waarheid.
- Van Ambassade. Jij geld regelen!
Gaat niet! Ik heb meer tijd nodig.
- Niet meer tijd!
Er is zand... laat me hier uit
en ik beloof dat ik 't geld krijg.
Jij laat bloed zien.
Jij laat bloed zien. zij geven geld.
Jij snijdt vinger af. stuur video.
- Nee. dat doe ik niet.
Als je me hier uit laat.
snij ik m'n hele hand er af.
Jij hebt vrouw?
- Die heb ik.
En 'n jonge zoon. Ik wil hem
graag weer zien. meneer.
Ik zeg dat uit respect voor u.
243 East Walnut Street.
Hastings. Michigan. USA.
Dat is mijn... waarom zei u dat?
- Jij laat bloed zien. anders zij.
Jij bent niemand.
Je kunt niet bij hun komen.
Jullie zijn misdadigers. Je weet
niet eens waar Michigan is.
Detroit. Ann Arbor.
- Je hebt op 'n kaart gekeken.
Jij laat bloed zien. anders zij.
Stuur over vijf minuten video.
Dit is Linda. Spreek maar
wat in en een fijne dag!
Linda. jij en Shane moeten weg!
Ga niet terug naar huis.
Die kerel weet dat we daar wonen.
Ga naar de Sheriff.
maar ga niet naar huis.
Heilige God...
Dit is Daniel Brenner.
Spreek 'n boodschap in.
Brenner. die man leeft nog!
Hij belde me net. Hij leeft nog.
Ze kunnen 'm niet vinden...
...lukt niet...
...ze kunnen 'm niet vinden...
Mijn naam is Pamela Lutti.
Cateringmedewerkster bij F.O.B.
Anaconda in dienst voor CRT.
...de eisen zijn niet ingewilligd.
...alsjeblieft. niet doen...
...blijf graven!
...schiet op!
...iedereen achteruit!
...gaat 't? Zeg wat tegen me. Paul.
Is alles in orde?
Paul. met Brenner.
Ben je daar?
We komen je nu halen.
We weten waar je bent.
Kom je eraan?
- We zijn er nu bijna.
Hoe weet je dat?
We hebben buiten Bagdad
'n Sjiitische opstandeling opgepakt.
Hij wist van 'n levend begraven
Amerikaan. Hij wilde alles vertellen.
Kom je?
- We zijn er al bijna.
Je moet opschieten.
- Dat doen we. Paul.
't Zand...
Houd 't nog drie minuten vol.
Dit is zo voorbij.
Ik geloof je.
- Drie minuten! Houd vol!
Ik moet ophangen. Bel me zo terug.
- Wacht. Paul!
Linda!
Ben jij dat. Paul?
Zeg me dat jij dat bent.
Wat doen ze met je?
Zeg me alsjeblieft dat alles goed is.
Ik zag net 't nieuws. Ik heb
m'n telefoon thuis laten liggen.
Ze zijn onderweg om me te halen.
- Is dat zo?
't Komt goed.
- Goddank.
Ze zijn onderweg.
't Komt goed.
Ik was zo bang je te verliezen.
Ik hou zo veel van je.
Ik hou van je.
Ik had naar je moeten luisteren.
Geeft niet.
Ik wil je weer thuis hebben.
Ik kom weer naar huis.
- Zweer 't.
Ik zweer 't.
- Ik hou zo veel van je.
Ze zijn er! Ik moet ophangen.
- Bel me zo snel mogelijk.
Ik hou van je.
- Zweer 't nog 'n keer.
Ik zweer 't! Ik moet ophangen.
- Kom naar huis.
Opzij!
Paul? We zijn er!
We komen er aan.
Je moet opschieten. 't Is bijna vol.
- We zijn er!
Ben je dichtbij?
- Bijna!
We zien de doodskist!
Maak 'm alsjeblieft open!
- Opschieten!
Schiet op!
Wat is er?
- O. mijn God!
't Spijt me zo. Paul.
- Wat?
't Is Mark White... hij heeft ons
naar Mark White gebracht.
't Spijt me.
't Spijt me. Paul.
't Spijt me...
Ripped en bewerkt door relentless
Gedownload van www.nlondertitels.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm